**本服务条款是京东云网站所有者（本协议中称为“京东云”网址：[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)）与您就 智能设计 服务的相关事项所订立的有效合约。您通过盖章、网络页面点击确认或以其他方式选择接受本服务条款，包括但不限于未点击确认本服务条款而事实上使用了京东云 智能设计 服务，即表示您与京东云已达成协议并同意接受本服务条款的全部约定内容。如若双方盖章文本与网络页面点击确认或以其他方式选择接受之服务条款文本，存有不一致之处，以双方盖章文本为准。**

**关于本服务条款，提示您特别关注限制、免责条款，京东云对您违规、违约行为的认定处理条款，以及管辖法院的选择条款等。限制、免责条款可能以加粗或加下划线 形式提示您注意。在接受本服务条款之前，请您仔细阅读本服务条款的全部内容。如果您对本服务条款的条款有疑问，请通过京东云相关业务部门进行询问，京东云将向您解释条款内容。如果您不同意本服务条款的任意内容，或者无法准确理解京东云对条款的解释，请不要进行后续操作。**

## 1. **服务内容**

1.1. 本条款中“服务”指：京东云向您提供[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)网站上所展示的智能设计服务以及相关的技术及网络支持服务。

1.2. 京东云提供的服务必须符合本服务条款的约定。

 

## 2. **服务费用**

2.1. 服务费用将在您订购页面予以列明公示，您可自行选择具体服务类型并按列明的价格予以支付。

2.2. 您可选择后付费：智能设计服务以按量形式售卖，该服务先使用后付费，您开通服务后，京东云即为您提供服务。京东云对您实际使用量进行计费并出具账单，并按照账单金额从您的京东云账户中划扣服务费用。扣费规则请查看[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com) 上的页面公告且以页面公布的当时有效的计费模式与标准为准。

2.3. 京东云保留在您未按照约定支付全部费用之前不向您提供服务和/或技术支持，或者终止服务和/或技术支持的权利。同时，京东云保留对后付费服务中的欠费行为追究法律责任的权利。

2.4. 您完全理解京东云价格体系中所有的赠送服务项目或活动均为京东云在正常服务价格之外的一次性特别优惠，优惠内容不包括赠送服务项目的修改、更新及维护费用，并且赠送服务项目不可折价冲抵服务价格。

2.5. 您理解并同意，京东云有权根据实际情况随时单方调整费用标准及收费方式，而无需获得您的事先同意，京东云会尽合理范围内的最大努力，将前述调整及变化，通过官网公告、站内通知或您预留的联系信息等方式提前告知您，且调整日之前已经购买并已全额支付费用的服务不受影响。

 

## 3. **权利义务**

3.1. 您的权利、义务

3.1.1 您同意遵守本服务条款以及服务展示页面的相关管理规范及流程。您了解上述协议及规范等的内容可能会不时变更。如本服务条款的任何内容发生变动，京东云应通过提前在[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)的适当版面公告向您提示修改内容。如您不同意京东云对本服务条款相关条款所做的修改，您有权停止使用京东云的服务，此等情况下，京东云应与您进行服务费结算（如有），并且您应将业务数据迁出。如您继续使用京东云服务，则视为您接受京东云对本服务条款相关条款所做的修改。

3.1.2 您应按照京东云的页面提示及本服务条款的约定支付相应服务费用。

3.1.3 您承诺：

3.1.3.1 您在使用京东云服务时须为合法、正当途径，在使用过程中出现不当行为，包含但不限于以下：违反法律法规、违反本协议、侵害他人合法权益、破坏网络安全、侵害京东云系统安全及产品服务等行为时，须由您承担相应责任，京东云有权依据法律法规追责。

3.1.3.2您需在合法授权范围内使用京东云智能设计服务提供的各类设计产出，具体授权范围请以页面提示为准。对于超出授权范围的使用需另行获取相关权利人的许可。

3.1.3.3 您需确保提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果您提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽，因此引起的相应责任及后果由您负责，并且京东云保留终止提供服务的权利。

3.1.3.4京东云智能设计服务授予用户非排他性的、非独家的、不可转让的素材使用权利。您在使用京东云智能设计服务过程中，必须遵循以下一般规则：

3.1.3.4.1 遵守中国有关的法律和法规；

3.1.3.4.2 遵守所有服务协议中的作品使用规定；

3.1.3.4.3 不得为任何非法目的而使用服务；

3.1.3.4.4 不得利用京东云服务进行任何可能对互联网正常运转造成不利影响的行为；

3.1.3.4.5在使用京东云智能设计服务过程中上传和使用的任何素材内容，都应该保证其合法性，禁止侵犯他人合法权益，如专利权、著作权、商标权、名誉权、肖像权、隐私权、物权或其他任何合法权益。

3.1.3.5 您的使用受到下列情况的限制、禁止：

3.1.3.5.1 超出本协议条款所约定和所允许的使用范围；

3.1.3.5.2 为了交换、转让或散发的目的，使文件在共享的驱动器、服务、软件或网站上可供免费下载；

3.1.3.5.3 转让、转售、授予分许可、出租、捐赠或以其它方式转让文件或权利给第三方；

3.1.3.5.4 使用作品的方式侵犯到第三方的商标或其他知识产权，或涉嫌欺骗性广告或不正当竞争；

3.1.3.5.5 使用作品与授权方或授权方关联方的业务做竞争；

3.1.3.5.6 使用作品于色情、非法或不道德的目的；

3.1.3.5.7 使用作品于让文件里的某个人物或模特感到尴尬或羞辱的项目或产品；

3.1.3.5.8 网上作品数据库的检索服务，如复制、转载图片素材或设计；

3.1.3.5.9 使用于相关设计模板转售的应用程序，无论在线与否，包括但不限于网站模板，名片模板、电子贺卡模板和宣传册设计模板。

3.1.3.5.10 使用任何素材为商标，设计标志，商品名称，企业名称，服务标志或logo的一部分;

3.1.3.5.11 使用设计素材通过京东云制作色情，淫秽，不道德，侵犯，诽谤或中伤性的图片或其他形式的产出，或者很可能给他人带来人身或财产上的损失。

3.1.3.6 除京东云明示许可外，不得修改、翻译、改编、出租、转许可、在信息网络上传播或转让京东云提供的服务或软件，也不得逆向工程、反编译或试图以其他方式发现京东云提供的服务或软件的源代码；

3.1.3.7 您同意，除非法律另有规定或取得京东云事先书面同意，您不得将本协议项下的权利与义务转让给任何第三方；

3.1.3.8 若京东云的服务涉及第三方软件之许可使用的，您同意遵守相关的许可协议的约束； 

3.1.4 您不应在京东云服务或平台之上安装、使用盗版软件；您对自己行为（如自行安装的软件和进行的操作）所引起的结果承担全部责任。

3.1.5 您对自己存放在京东云云平台上的数据以及进入和管理京东云云平台上各类产品与服务的口令、密码的完整性和保密性负责。因您维护不当或保密不当致使上述数据、口令、密码等丢失或泄漏所引起的一切损失和后果均由您自行承担。

3.1.6 您应向京东云提交执行本服务条款的联系人和管理用户网络及云平台上各类产品与服务的人员名单和联系方式并提供必要的协助。如以上人员发生变动，您应自行将变动后的信息进行在线更新并及时通知京东云。因您提供的人员的信息不真实、不准确、不完整，以及因以上人员的行为或不作为而产生的结果，均由您负责。

3.1.7 您对您存放在京东云云平台上的数据内容负责，如因上传、发布的公开信息违反法律法规、部门规章或国家政策，由此造成的全部结果及责任由您自行承担。京东云对此予以监督，并向您提示不合规或疑似不合规内容，并郑重提示您谨慎判断数据内容的合法性。

3.1.8 鉴于行业现有技术发展水平的限制，您了解京东云无法保证其所提供的服务毫无瑕疵（如京东云安全产品并不能保证您的硬件或软件的绝对安全），但京东云承诺不断提升服务质量及服务水平。所以您同意：即使京东云提供的服务存在瑕疵，但上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为京东云违约。您同意和京东云一同合作解决上述瑕疵问题。

 

3.2. 京东云的权利、义务

3.2.1 京东云应按照服务条款约定提供服务。

3.2.2 服务期限内，京东云将为您提供如下客户服务：

京东云为付费用户提供7×24售后故障服务，并为付费用户提供有效的联系方式并保证付费用户能够联系到故障联系人。故障联系人在明确故障后及时进行反馈；

3.2.3 京东云将消除您非人为操作所出现的故障，但因您原因和/或不可抗力以及非京东云控制范围之内的事项除外。

3.2.4 当您发布的内容（包含但不限于上传的个人素材、提交的文案、生成的设计结果等）违反法律法规或侵害他人正当权益时，京东云有权删除、屏蔽该内容。同时保留终止服务和依法追责的权利，且已支付的费用和享有的权益不作退返。

3.2.5如京东云发现您违反上述条款的约定，有权根据情况采取相应的处理措施，包括但不限于立即终止服务、中止服务或删除相应信息等。如果第三方机构或个人对您提出质疑或投诉，京东云将通知您，您有责任在规定时间内进行说明并出具证明材料，如您未能提供相反证据或您逾期未能反馈的，京东云将采取包括但不限于立即终止服务、中止服务或删除相应信息等处理措施。因您未及时更新联系方式或联系方式不正确而致使未能联系到您的，亦视为您逾期未能反馈；

3.2.6如您违反京东云及关联公司的协议、规则、公告等相关规定，而被上述任一方终止提供服务，并可能导致您无法正常使用智能设计服务，京东云有权根据情况采取相应的处理措施，包括但不限于立即终止服务、中止服务或删除相应信息等。

3.2.7 京东云应严格遵守保密义务。

 

## 4. **用户数据的保存、销毁与下载**

4.1. 为服务您的目的，京东云可能通过使用您数据，向您提供服务，包括但不限于向您发出产品和服务信息、或检测您的数据及服务使用行为。

4.2. 您的用户数据将在下述情况下部分或全部被披露：

4.2.1 经您同意，向第三方披露；

4.2.2 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

4.2.3 如果您出现违反中国有关法律法规的情况，需要向第三方披露；

4.2.4 为提供您所要求的软件或服务，而必须和第三方分享您数据。

4.3. 除法定及京东云和您另行约定外，自本服务条款期满或因任何原因导致本服务条款提前终止之日起的7个自然日内，京东云应继续存储您的数据，逾期将不再保留您数据，您需自行承担其数据被销毁后引发的一切后果。

 

## 5. **知识产权**

5.1. 您应保证提交京东云的素材、对京东云服务的使用及使用京东云服务所产生的成果未侵犯任何第三方的合法权益。如有第三方基于侵犯版权、侵犯第三人之权益或违反 中国法律法规或其他适用的法律等原因而向京东云提起索赔、诉讼或可能向其提起诉讼,则您应赔偿京东云因此承担的费用或损失，并使京东云完全免责。

5.2. 如果第三方机构或个人对您使用京东云服务所涉及的相关素材的知识产权归属提出质疑或投诉，您有责任出具相关知识产权证明材料，并配合京东云相关投诉处理工作。

5.3. 您承认京东云向您提供的任何资料、技术或技术支持、软件、服务等的知识产权均属于京东云或第三方所有。除京东云或第三方明示同意外，您无权复制、传播、转让、许可或提供他人使用上述资源，否则应承担相应的责任。

5.4. 您使用京东智能设计服务上传、提交、生成等的内容，您同意授予京东云及关联公司在全世界范围内，免费的，排他的、永久性的，可对该内容进行存储、使用、发布传播、复制、发行、修订、改编、出版、翻译、分发、展示展览、以其为基础和参考创作衍生作品、再授权给其他第三方以上述方式使用的权利。

5.5. 

## 6. **保密条款**

6.1. 保密资料指由一方向另一方披露的所有技术及非技术信息(包括但不限于产品资料，产品计划，价格，财务及营销规划，业务战略，客户信息，客户数据，研发资料，软件硬件，API应用数据接口，技术说明，设计，特殊公式，特殊算法等)。

6.2. 本服务条款任何一方同意对获悉的对方之上述保密资料予以保密，并严格限制接触上述保密资料的员工遵守本条之保密义务。除非国家机关依法强制要求或上述保密资料已经进入公有领域外，接受保密资料的一方不得对外披露。

6.3. 本服务条款双方明确认可保密资料是双方的重点保密信息并是各自的重要资产，本服务条款双方同意尽最大的努力保护上述保密资料等不被披露。一旦发现有上述保密资料泄露事件，双方应合作采取一切合理措施避免或者减轻损害后果的产生。

6.4. 本条款不因本服务条款的终止而失效。

 

## 7. **服务的开通、使用和终止**

7.1. 自您开通任一 智能设计 服务（指jdcloud.com上所向您展示并提供的服务）成功之日起即可使用京东云智能设计服务。具体用量将根据您实际使用情况计算。

7.2. 您应保持账户余额充足以确保服务的持续使用。

7.3. 发生下列情形，服务期限提前终止：

7.3.1 双方协商一致提前终止的；

7.3.2 您严重违反本服务条款（包括但不限于a.您未按照协议约定履行付款义务，及/或b.您严重违反法律规定等），京东云有权提前终止服务，并不退还您已经支付的费用；其中，如您未按照约定履行付款义务，京东云将按如下条款暂停、终止服务：

自首次欠费之时起，您仍可继续使用京东智能设计服务24小时；如24小时届满，您仍未成功充值并足以支付所欠服务费用的，京东云将暂停提供服务，直至您充值成功并支付所欠服务费用；

7.3.3 您理解并充分认可，虽然京东云已经建立（并将根据技术的发展不断完善）必要的技术措施来防御包括计算机病毒、网络入侵和攻击破坏（包括但不限于DDOS、NTP攻击等）等危害网络安全的事项或行为（以下统称该等行为），但鉴于网络安全技术的局限性、相对性以及该等行为的不可预见性，因此如因您遭遇该等行为而给京东云或者京东云的其他的网络或服务器（包括但不限于本地及外地和国际的网络、服务器等）带来危害，或影响京东云与国际互联网或者京东云与特定网络、服务器及京东云内 部的通畅联系，京东云可决定暂停或终止服务。

7.3.4 本协议的解除并不终止各方在协议有效期内已产生费用的结算，各方应尽快对本协议项下应付未付的费用进行清算。本协议终止后，对于您过往的违约行为，京东云仍可依据本协议向您追究违约责任。

7.3.5 京东云可提前在[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)上通告或给您发网站内通知或书面通知的方式终止本服务条款。

 

## 8. **违约责任**

8.1. 本服务条款任何一方违约均须依法承担违约责任。

8.2. 您理解，鉴于计算机、互联网的特殊性，下述情况不属于京东云违约：

8.2.1 京东云在进行服务器配置、维护时，需要短时间中断服务；

8.2.2 由于Internet上的通路阻塞造成您网站访问速度下降。

8.3. 在任何情况下，京东云均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性的损害，包括您使用京东云服务而遭受的利润损失承担责任（即使您已被告知该等损失的可能性）。

8.4. 在任何情况下，京东云对本服务条款所承担的违约赔偿责任总额不超过违约服务对应之服务费总额。

8.5. 您同意保障和维护京东云及其他用户的利益，如因以下情形给京东云及其关联方或任何其他第三人造成损失，需由您承担损害赔偿责任（包括但不限于律师费用、仲裁费及其他合理费用）：

8.6. 您本人或使用您的帐号的其他人违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款；

8.7. 任何第三人向京东云或关联公司主张作品侵犯、盗用或违反其版权、商标权、专利权、商业秘密、隐私权、名誉权、公开权、肖像权、物权或其它知识产权或专有权利，导致京东云承担相应责任。

8.8. 对于您使用素材时对素材或其说明加以更改，从而导致的任何损害，费用，或损失，京东云不承担任何责任。

 

 

## 9. **不可抗力**

9.1. 因不可抗力或者其他意外事件，使得本服务条款的履行不可能、不必要或者无意义的，遭受不可抗力、意外事件的一方不承担责任。

9.2. 不可抗力、意外事件是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方当事人造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行等以及社会事件如战争、动乱、政府行为、电信主干线路中断、黑客、网路堵塞、电信部门技术调整和政府管制等。

 

## 10. **法律适用及争议解决**

10.1. 本服务条款受中华人民共和国法律管辖。

10.2. 在执行本服务条款过程中如发生纠纷，双方应及时协商解决。协商不成时，任何一方可直接向北京市大兴区人民法院提起诉讼。

 

## 11. **附则**

11.1. 京东云在[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)相关页面上的服务说明、价格说明和您确认同意的订购页面是本服务条款不可分割的一部分。如果[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)相关页面上的服务说明、价格说明和您确认同意的订购页面与本服务条款有不一致之处，以本服务条款为准。

11.2. 京东云有权以提前在[www.jdcloud.com](https://www.jdcloud.com)上公布、或给您发网站内通知或书面通知的方式将本服务条款的权利义务全部或者部分转移给京东云的关联公司。

11.3. 如果任何条款在性质上或其他方面理应地在此协议终止时继续存在，那么应视为继续存在的条款，这些条款包括但不局限于保证条款、保密条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。